제작 2011.10.07
정승환
agigura@gmail.com
왜 서버가 닫혔지? ㅅㅂ 도대체 무슨일이야!
방금 어떻게 된거야!
내가 어떻게 하길 바라는거야!!
나도 잘 몰라!! ㅅㅂ
어서~ 빨리 고쳐봐!!
심각한데 이거..
니가 하고있는게 아니잖냐
고쳐봐.
넌 안철수같은 넘아
어서 해봐!~
무슨 일이었지?
홍콩 서버가 방금 공격을 받았습니다
서버 경로변경 을 하겠습니다 두바이
아이슬랜드
요하네스버그 리오
그리고 바르셀로나로
4중디던던시,
그리고 여분의 하나(전문적인 용어같은데 잘 모르겠습니다)
잘했어,
내 깜찍이♥
오케이 이제 나온다.
저거 봤니?
오 세상에..
헤이 저게 뭐야..
너무 역겨워..
그래서 조금씩 다가섰구만
그렇지~예
오 예~/
그를 따라 찍어
가깝게
4번 카메라 준비
지금 찍어
저거봤니?
헐..뭥미..
그렇지~ 등 뒤에서
오우~ 환~상 적이었어
짱깨;;
이제 끝내야지/진짜 죽여줫어
너 농담하는거니?
아직 끝난게 아니란거야?
사느냐~ 죽느냐
사느냐 ~~죽느냐~~
좋아 살려,죽여
죽여;; 죽여 죽여버려
왜안돼~ 글치?
내말은말야
그때문에 100달러를 잃었잖아
어서 해버려
죽여
죽을것같아
설문 결과는~~
사형 집행관~
어서~내려와~
그를끝내 (머리를 자르라는 듯..)
지금
첫방에 못잘랐어
첫방에 못잘랐어ㅋㅋ(이놈 사이코인듯..)
세상에 니들..너무 역겹다
너무역겨워
세상에 너무흥분된다 (순화했습니다)..
어서~ (빨리 끄라는 뜻?)
이거 진짜 아니지?
당연히 아니지 영화 같은거야~
특수효과 같은거~
연기하고 반사판 뭐 그런거..
그래.. 이건
아니~ 아니지 이거 진짜래
내말은 이게 가짜라면
티비에서도 나오겠지
뭐라고? 너 정말 멍청하구나
그럴순 없지~
진짜야~
우리형 친구가 FBI 에서 일하는데
이거 제작하는 놈들 찾고 있다고 그랬어
음~ 자기야
ㅋㅋㅋ미안
이게 낫네
나의 멋진 전사님~ 경기 어땠어
전부 쓸어버렸지
자비는 안베풀어줬어?
나에게 자비란없지
점수는좀 땄어?
당근
수비싸움은?
항상,끝내주지
갈 준비됬니?
그래
고마워
솔직히 나 지켜봤었어ㅋㅋ
당신 아마 이 순간을 그리워 하게될거야
심각한 경련과 밀려오는 메스꺼움이?
어떻게 그럴수있지
그치 하지만 당신이 50살이 되었을때
눈물이 글썽거며
임신했었던 기간을 추억하게 될거야
어떻게 이 날들을 잊어
당신은 그런사람이구나
당신생각엔 당신이 다 안다고 생각하지
근데 당신 하나도 몰라
여자 몸속에서 어떤일이 일어나는지
당신 여전히 그런생각 가지고 있구나~
그리고 모두 그런다고 생각하고
사실처럼 받아들이겠지
이 대화에서 풀어줄거란건 알지
(내가 잘못말했었어 여보)
그래 좋은생각이야
데이빗!
당신괜찮아?
응..
로리
자기야?
데이빗 유감이네..
난 멕시코말 할지몰라
세뇨리따(아가씨)
바에서 잠 자지 마세요
알아 듣죠?
그냥 술 한병만 더..
어쨋든.. 나 취한건가..?
그래요
여기 술값
화장실은 어디지?
저기 저쪽요
그래
한병더 주시죠
안뇽~
헤이~(가봐)
내 술은 어디있지?
나 담배안펴
근데 너 프랑스말 할줄 알잖아 (무슨말인지 모르겠네요..)
얼굴은 어떻게 된거죠
뭐같은 세상, 그냥 상처난거지 뭐
그거 알아요?
여기가 오늘 세번째 술집인거 봤어요
그렇게 큰 돈들을 꺼내드는건..
아마 멕시코사람에게 죽기바라는 거겠죠
혼자 여행해요?
당신이 무슨상관인데
상관없죠
근데 술집에서 봤을때,
우리가 함께 하는걸 생각했죠
외롭지 않아요?
당신와이프는 이 뭐 같은 곳보다
더 좋은곳에 살고 있기를 바래요
더럽다고 투덜대는건 아니에요
나 결혼 안했어
네? 그녀가 당신을 떠났나요?
그년 죽었어
그러면 그녀는 당신을 그리워하지 않겠네요
당신을 위해 뭘 좀 가지고왔어
추적기 같은게 없나 찾아봐
만약 뭔가 나온다면
시체로 만들어버려
확실하게해
여기요?
이봐요?
쉬...
관심받을 행동 하지마
거기누구야
여기
여긴 어디지?
지옥
우리 모두가 평범하게 가진 한가지가 뭐지?
죽음
여기서 한가지 질문은 어떻게 언제 저승사자가 방문하느냐
그거에 대해 더이상 걱정할 필요가 없다
바로 네 앞에 있으니까
너의 생명은 더이상 네것이 아니야
나에게 있지
넌 더이상 데이빗 로드가 아니야
너의 존재는 끝났어
너의 이름은 데쓰딜러다
넌 싸우기위해 태어났다
죽이기 위해..
그리고.. 죽기위해
넌 누구지?
넌 싸우기위해 태어났다 데쓰딜러
그리고 죽음은 너의 영광이 것이다.
저항한다면!
맹세컨데 절대로!!
상상할수 없을만큼의 고통을 주겠어
뭘 원하는거야!
여기요!! 여기요!!
누가 좀 도와주세요
절 좀 꺼내주세요
너의 이름은 데쓰딜러
뭐하는거야
넌 싸우기위해 태어났다(길러졌다)
(bred to fight 입니다..어떻게 해석해야할지..)
죽이거나 죽거나
너의 이름은 데쓰딜러
넌 싸우기위해 태어났다
죽여 데쓰딜러
죽거나 죽이거나
너의 이름은 데쓰딜러
넌 싸우기위해 태어났다
죽여 죽여 죽여
너의 이름은.....죽음
그래서 우리가 그에대해 뭘 알고있지?
그는 덴버에서 소방관이었어요
의사인줄 알았는데?
응급구조 자격증이있긴해요
의사는 아니에요
가족은
와이프, 사망했죠
망할.. 의사라니까
???
이 남자는 소방관이야 알았어?
그를 본적있나?
85킬로정도로 되어보이고
186...
밀라
그는 싸울거야
망할 쓸모가 없어
그는 뭣 도 아니야
너무 전형적이야 밀라
친애하는 케이든씨
삼일동안 보살펴줬으니까
충분한 시간을 줬겠지
아마 케이든의
지치고 오래된 능력은 그를
그를 멈추게 할거야
내가 보증하지
그는 달콤한 말 대신 행동을 할거야
더러운년
그는 내 전사야
내가 설득할거야
내 감수해야할 책임이야
너희 둘에게 되새겨 줄게 있는데
그들모두는 전부 내 전사들이란거야
그리고.. 여기는 나의 세상이야
근데 니가 확실이 맞아 밀라
너가 감수해야 하는 거야
또한 너의 궁뎅짝이지(?)
글쎄 그는싸울거고
이기게 될거야
뭐 어떻게 하던지 말이야
그냥 확실하게 싸우게만 만들어
너의 이름은 뭐지?
나의 진짜 이름을 원하나?
그들이 나에게 준 걸원하나..
진짜이름.
모리 , 타이가 모리
난 오사카 출신이야
일본인 처럼 말하지는 않는데
난 하버드에서 건축을 공부했어
나는...
데이빗 로드..
소방관이자 응급구조요원
덴버에서
당신 다쳤나?
우린 여기서 죽을거야
데이빗로드
그런식으로 말하지마
내 와이프 아키코..
그녀는 말해곤했지.. 난 강한남자라고
그런데 이젠 아니야.. 이젠 약해졌어
그리고.. 지쳤어..
그리고 화나있어
나가서 저새끼들을 죽여버리겠어
쇼 타임~
숨을참어 숨참어!
버텨봐~
뭐같아 보이네요
마법의칵테일이 너의귀에 이미 속샀였겠지ㅡㅡ?
도대체 왜 이러는거야
네 이름이 뭐지?
데이빗 로드
너의 아이들 이름은 뭐였지?
내 가족을 떠났어../
네 와이프는 이뻣겠지..
그녀가 죽은건 굉장히 유감이야
해병대에 있을때
얼마나 많은 남자, 여자, 그리고 어린아이들을 죽였었죠?
중요치않아
왜냐하면 어떤일이 벌어질지에대하여
준비가 되지않았었기에..
죽던지...살던지
어떻할래요? 살래요...죽을래요
당신의 선택에 달렸어요
뭐죠?
나를 원하나요?
내손에 잡히기만해봐라..
바로 그정신이에요
안돼 안돼 안돼
짱개
다시 시작됬구먼
나의 두 이쁜이들은 오늘 어떤가~?
준비됐죠~!
참으로 아름답구만..
자 뭔가 특별한걸 만들어보자고
해볼까?
너의 이름은 뭐지?
데이빗 로드
아니지.. 너의 이름은 데쓰 딜러다
이제 다시한번 묻지
너의 이름은 뭐지?
6초를 늦춰서 집어넣어
비디오 화면을 연결하고
숙녀분들..
라이트를 넣고..!
그래픽을 넣고..
굉장하구만..
대단하네요
능력을 십분 발휘하셨군요 나의 작은 진주들
실시간 시작합시다
셋-둘-하나
큐! 음악
워 워 워
난 싸우지 않을거야
지~겹네
짱깨
내가 만약에 돈을 걸었다면 말이야 밀라
넌 여기서 졌다고 말했을거야
오 안돼..
일어나 일어나 일어나
숙녀분들, 뭔가 좀 해봐..
눈꺼풀이 무거워져
잠에 빠질것 갔구만..
예~
워우 이봐
짱
개
오 그래 지옥에 떨어지겠구만
오..세상에
이제부터 열광적인 투표시간이야
설문자들의 선택은~~
사형 집행관어서 내려와
!
난 응급구조요원이야
지혈부터할게
그가 뭐하는 건가?
난 아이들이 있어..
난 데이빗 로드고 납치되었어..
오디오 끄고 , 음악틀어
너 냄새 맡은수있어? 킁킁
달콤한 향기가 나는것 같구만 ;;
버릇없는 놈..
그를 밖으로 끄집어내
그리고 접속을 끊습니다~
셋-둘-하나
훌륭해~
단연코 훌륭했어!
기막혔어~
너도 기막혔어~ ;
이봐
거기 멈춰서!
워워워워워~~
너 뭐하려고 그러는거야
그는 골칫거리야
반으로 쪼개주겠어..
안돼 안돼 안돼!
넌 그를 죽일수는 없어!
난 할거야
이성을 찾아, 케이든!!
이성을 찾으라고?!
요쉐키는 죽어도 마땅해
그래야 마땅하지
근데 이렇게는 아니야
만약 그가 중계하지 않는데 죽어버리면
이건 낭비야
망할 카메라!
케이든 자네의 모험감은 어디로 갔나
날 곤란하게 했어
우릴 곤란하게 했지
(아나.. 발번역 ㅈㅅ..뭐라는거지..)
그러나 우리가 그를 굴복시킬수있어
우릴위해 그가 싸우게 만들수있단 말이야
그를 싸우게 만들수있어
우리를 위해 싸우게..
바로 우리 무대에서 말이지
막약 그가 원하지 않는다면?
그땐 너가 원하는 대로 해야지
카메라 없이
그래 우린 거기였었지
아키코는 비행기에서 두통이 있었어
그래서 그녀는 아시피린을 좀 받으러갔지..
그게 마지막으로 그녀를 본거였어
시내를 사흘동안 뒤져봤는데
당국에 연락도해봤고 대사관에도
연락을 해봤지만 헛수고였어
그녀의 자취는 없었어
그리고 한통의 전화를 받았지
처음들어본 목소리였지
그리고 그녀가 말하길...
만약내가 와이프를 살리기위해서는
이대로 해야만 한다고 했었어
그녀가 정확하게 말했어
이 젓; 같은걸.. 흐흥 ㅠㅠ
난 알아챘어
무슨일이 일어 나고있다고 말이야
그녀는 몸값을 지불해야고 말하적 없었어
그녀는 내게 말했었지..
그냥 그 시내 밖의 술집으로 가라고만..
혼자갔었지..
그런데 내가 거기 도착했을때
그그게 아키코는 없었어
오직 그 여자
널 데리고온 그녀와 같은 여자야
그리고 일어났을때는 ... 여기였지
얼마에 오래갇혀있었지?
한달..
아마 6주쯤 된거같기도..
해가 뜨는것과 지는것을 못봤으니
어떻게 알겠나..
왜 그들이 너를 선택했을까...
나는 훈련받은 사람이기때문이야..내 일생을
내.. 무기들과함께 ..
파이터였나?
그래
이곳은 그가 선택한거 였거나
혹은 내가 선택한거였거나..
우리 모두는 이미...
다 죽은거나 다름없어
당신을위해 먹을것좀 가져왔어요
왜 그러지?
단순해요
희생해주는거?
당신 운이 좋았어요
다음부터는 그러지 말아요
무슨상관인데?
난 당신을 도울수있어요
당신 도움 필요없어
나없이는..
금방 죽을거에요 당신
왜 당신을 위해 살아야하지?
난 당신을 뽑았어요
당신이 이기면? 나도이기는게 되거든요
이게 너를 미치고 팔짝뒤게
하는 일 이라는거 알아
근데 이상황은 너에게 가망이 없어
탈~출할수 없당께
오직 살아남는데에 희망을 걸어야겠지
대체 당신 누구야
내가 커튼뒤의 그 남자야
당신 어디 안좋구만..
내가 클때말이야, 내 아버지는
뒷마당에서 글러브없이 인정사정없이 싸우고는 했어
멍청이들이 찾아와서는
술마시고 도박을하고
그리고 승리자에게는 환호를
패배자에겐 침을 뱉었었지
글쎄.. 내 마음속에서는 말이야
그 머저리들이 하는짓이
충분해 보이지 않다는 생각이 들었어
그래서 말하자면 참가비 같은걸 걸기로 했지
널 죽여버릴거야
그거알고있나?
왜 우리가 여기있냐면 말이지
말이 안되는 거지 않나? (영화대사인듯..)
난 항상 이렇게 말해보고 싶었어
난 스트로더 마틴(배우)
를 좋아하지 ㅋㅋㅋ-그사람이 말한 대사인듯
우리가 어디있는지 아나
아~ 그렇지
역설은.. (모순은)
넌 싸우기싫은데
죽기싫다는거지..
근데 넌 죽을거야
만약 너가 싸우기 싫다면말야
우리의 딜레마가 보이지않는가?
난 싸우지 않겠어..
널 위해서는
그래? 그럼 뭘 위해 싸울텐가?
너의 와이프?
아~ 그렇지
네 와이프는 이미 죽었지
그럼 뭘위해 싸우겠다는거지?
너의 자유?
아니 진짜로 말이야
너에게 제안하는거야
니가 열번을 싸운다고
내게 약속하면
하나 줄여주지 아홉번
난 그를 죽이지 않았어
무섭게 잘려나가 버려졌던?
다 알듯이 그는 죽음을 당했지 (응?)
회색 색조 (?) 야 데이빗은
회색의 색조 (?)
나를 위해 노력해준다면
아홉버더 이겨준다면 말이야
여기서 널 풀어주지
나는 납치를 목격했고 고문과 살인
그리고 너의 얼굴을 아는데도?
니가 풀어줄거라는 말을
나보고 믿으라는거야?
글쎄 널 약게 쩔게해서 어딘가 떨궈야겠지
아님 인적이 드문곳이나
개발도산국으로 보내지겠지
그래도 넌 자유가 되니까~ㅇ
넌 우리가 누군지 알거라고 생각하겠지
넌 이 젓 같은걸 몰라
봐봐 FBI 인터폴
모든 젓같은넘들이 우리를 찾고있어
그런데도 난 두렵지않아
덴버에서 온 소방관아저씨
내 세상을 너에게 주지
나에게 아홉번의 싸움과 승리를 안겨줘
에이브라험 링컨이 한것처럼
(흑인노예 해방)
너를 해방시켜주지
젓까! 다른놈들을 죽이기 전에 내가 죽을거야
워워 정말 실망이야
내 생각이 틀렸구만 (부서졌어)
그러나 난 식용을 잃은적이 없지
냠냠
네 이름은 뭐지
다른 대답을 하길 원하나?
오 데쓰딜러
얼마나 사랑스럽게 해줘야 하는가
그러나 첫번째로
넌 나를위해 싸워 줘야만해
그렇지 않는다면
나를 죽을건가?
아니지.. 나는죽일거야..
그녀를!
네친구의 와이프 아키코
넌 삼분밖에없다
네 상대를 죽일시간이 말이지..
그리고 죽이는건
머리를 잘라야 하지
할당된 시간내에 말이지
그럼 아키코는 풀려날거야
그러나 네가 지게되면
또는 단 1초라도 시간을 넘기게 된다면
난 그녀의 목을쓸어버리겠어
그럼 그녀는 젓같은
돼지새끼처럼 피를 흘리겠지
그거아나? 그들이 말할거야
넌 너의 피로 익사할거야
으시시하게 들리겠지만
너의 제안을 받아들이는 걸로하지
친구들 이리와봐
다시 시작됬어
명단이 올라왔어
"하얀 사무라이"?
그래
그는 오직 한번밖에 싸우지 않았었어
그는 계집애 같단말야
걔집애는 너겠지 ㅎ
나는 딜러데쓰가 이길거같에
데쓰딜러
어쨋든
아냐아냐 그렇지않아
그의 이름은 데쓰딜러야
데쓰딜러라고 불러야만해
닥-쳐 알았어?
오 세상에나
저여자 도움이 필요한 여자야
고전적인데
난 사무라이를 좋아해~
누가 싫어하겠어?
음악을 틀고
조심스럽게.. 조심스럽게..
이제 내게 바람을 넣어줘
(즐겁게해줘)
아ㅎ ~멋지구마잉
닌자는 사무라이를 싫어해
그게 아니야 닌자와 사무라이는
사촌지간 같은거야
오우 예~
예~ㅡㅡ
역겹워.. (팝콘 쳐 드시면서..)
난 그들이 소름끼치게 할때가 좋아
넌 사무라이가 이길것 같아?
그래
아니 그는 끝났어
다쳐버렸어
뭥미~
대~단해
데이빗
타이가 타이가
타이가 안돼 안돼 안돼
그들이 말하길 그녈 죽일거랬어
미안해
안전해~
끝내줬었어
미안해
첫번째 사무라이는 용맹하게 싸웠다
상대에게 패했다
그리고 그의 공주를 구하지 못했지
이거 약간 역겨운데..
미안해 ㅠㅠ
니가 할수있는 건 없다
왜 그를 고통스럽게 방치하고있지?
끝내버려
그를 죽여라
그를. 죽여 당장
화끈하구만!!
음악을 줄이고..
그래픽 지우고..
그리고 우린..
나가는거지
이거 정말 믿기 힘들구마잉
Kudos to us all
그가 싸울거라그랬지, 밀라
그가 이겼어
내 돈 내놓으시지
아가씨들 밀라에게 승리금을 송금해 주겠나?
카와이
뭐 또 하나 있는데 말야
대단히 잘했어 밀라
너의 덴버출신의 소방관은
우수한 사업가가 된거야 (잘 싸워서 돈벌어 준다는..)
아잉
너 임마
커튼뒤의 너말야
왜엥~?
너의 제안을 받아들이마!
나머지 여덟경기는
완벽한 최고의경기를 보여주마
단하나 조건이 있다
그건뭐지?
마지막 싸움은..
그와 싸우기원해
저게 바로 내 조건이다
그게 싫은가?
그럼 내 모가지를 쳐버리겠다
넌 자살할수 없어
그저 허풍이야
넌 내가 못이길거라 생각하나?
제발 이건 하찮은 거야
누구도 다섯 경기를 넘게 살아남지 못했어
사람들은 내가 싸우기를 원해
난 싸우고싶어!
그래?
어떻게 할거냐
네 마음이야 케이든
만약 그가 이긴다면?
난 그런일이 일어나는걸 허락하지않는걸
알잖아
너의 제안을 받아들이지..
데쓰딜러
당신을 다른방으로 옮겨주래요
난 치료 (항생)가 상당히
필요한상태야
내가 가져다줄수있어
뭐때문에 바뀌었지?
당신이 싸웠기때문이야
내가 이겼다는거?
그래서 뭐 내가
너에게 상을 바치는 돼지라는거야?
돈은 얼마나 받는거지?
다른 무고한 생명을 죽이는 데에 말이야
응?
내가 치료(항생)해 주길 원해요?
아님 아니에요?
그래
난 치료해 주길원해
뭔가 꿰멜꺼도 가져와!
근육 조심해..
그래 거기..
넓게 꿰메 알았지?
잘하고있어..
피부를 잡아당겨서
잡아당겨..
단단하게.
제길..
나아져 보이네요
싸우기 충분할만큼 좋아졌지
맞아요
고맙군
진심으로..
예~ 채찍질을 해 줘야겠지..
매춘부 채찍질 (?)
야 이것좀 봐봐
뭔데그래
오우 dude
그래~
데쓰딜러는 쓸려버릴거야
그렇게 생각해?
확실해
그를 죽여버릴거야
사형집행관은 몸집이 크잖아
머리카락이 어떻게 된거지?
조금 다르게 해본것 뿐이야
난 데이빗 로드다..
예~ 와우~
오 세상에나 나의 여신이여~
저놈은 너의 가장 뛰어난 놈이었잖아
(근데 졌잖아)
그거아나, 파트너
그냥 이렇게 말해
'We can call this off.'
내 이름은 데이빗 로드
한번더 싸우러간다 그리고 널 죽여버릴거야.
정말 멋졌어용~
부라보~~브라보
등뒤를 조심하는게 좋을거에요
그가 새로운 흥미거리를 찾은것 같거든요
이곳에 상황이 발생했다
남아프리카를 12개월전에 공포에 떨게했던 브루투스 잭슨이
by going ona drug-induced rampage(유도된 파괴?)
계획된 범행이라해야하나.. 발연역 ㅈㅅ
열 네명을 살해하고 달아났습니다
폴스무어에 있는사형수 수감 시설로
옮겨지고 있었습니다
로벤 아일랜드 프리즌정문의 바로 밖에 매복해있다가
현장에서 잭슨을 에스코트하던 세명의 교도관이 죽었고
정부는
그밖에 정보는 없다고 밝혔습니다
시발 도대체 생각이 있는거야?
난 문제 없어 보이는데?
전세계가 우릴 지켜보고 있잖아
그런데 이렇게 멍청한 짓을했어?
세계적으로 유명한 연쇄 살인마를 납치를 했어?
스프리 킬러 (?)죠..
빵가루를 흘려서..
(헨젤과 그래텔 얘기인듯..)
짭새들이 여기까지 올거란걸 아마 몰랐나보지?
이봐~
낙오자들은 지겹잖아
시발 전세계 사람들의 마음이잖아
누가 약한놈을 좋아하겠어
들어봐요 이 남자는
괴~물 이에요
그는 또다시 살인을 할
준비가 되어있어요
우리 시청자들이 그를 보러올거구
수익이 더 들어올거란 말이죠
더이상 어느누구도 이게 진짜가
아니라고 딴지를 걸지 않을거라구요
너 무서운 놈이구나
맞아, 너도 그렇게 될거고
안되 안되 안되
연쇄 살인마는 안되
너 소방관을 두려워 하고있구나
날 아프게하고있잖아 ㅠㅠ
왜
어떻게 하다가 인질이되었지?
그게 .. 좀 웃겨
그냥 이렇게 말하지 내 가족들을 편하게 하려고
분명 적은 보상일텐데 말이야
케이든은 널 두려워 하고있어
그가 전문가를 데려왔어
남아프리카의 좀 미친놈을
살아돌아와.. 부탁이야
두번만더 그리고 최소한 한번이 우리에게 자유를 줄거야
그들이 날 살려주지 않을걸 알잖아
난 샘이라는 형이있어
사고이후로 말해 본적이없어
난 내가 사랑했다고생각한
모든사람에게 나쁘게했어
그는 아마 내가 실종 됬다는 것도 모를거야
나는 곧 죽을거야
우리 형이 편하게 해주고싶어
이제 마음을 접고싶어
그거 있잖아 그래서 니들
대학에서 쓰리썸...
얌마
데쓰딜러가 오늘누구랑 싸우는지 못믿을거야
기억하냐 남아프리카의 연쇄살인마
물론 ~
그 탈출한놈 말하는거잖아
그래
맞아 그놈
오늘밤?
지~금
만나서 반가웠어 친구들
잘놀아~안뇽
데쓰 딜러!
데쓰 딜러~ 짱개들
오 시상에..
Sacagawea!
죽여버려~
그래~! ㅡㅡ (이놈 정말 싸이코같음)
오 저런~
어디로 가는거야
가네코 가와이
누가 그를 찾아주겠나?
우리 이제 조금 흥겨워 지지않나
응?
그래 아직까지 이런걸 본적이 없겠지
그래~~ 밤 새도록 해야지 ㅡㅡ
이거 완전 쩌는데~
오예 오예 ㅡㅡ;;
여기서 너무 오랫동안 싸웠지? 응?
이게 요점이야
고상하진 않지만...
좋아 아주 좋았어
아주 아주 좋아
받은건 돌려줘야겠지 ㅅㅂ것아?
널알게되서 좋았었다
오예~
시상에나..
저거 정말 ㅈㄴ 쩌는데..
음악 줄여
타이틀~
그리고..
우리 .. 는 .. 나간다
여보세요
말해 아님 끊을거야
샘로드와 통화하려는데요
전화건 사람은 누구지?
당신 동생 데이비에가 전할 말이 있데요
데이빗 로드? 내 동생?
넌 누구지?
그냥 친구에요
농담하는건가?
아니에요
그가 당신에게 할말이 있데서요
내 동생은 죽었어
아직아니에요..
그런데 곧 죽을거에요
난 그가 죽은걸로 알고있어
저좀 도와주실래요?
10분에 게임이 시작된다
너 그럴수 없어
이것봐라
해리포터 납셨구만
놀랍게도 방문을해 줬는데
이 빚을 어떻게 갚아야하나?
글쎄 소방관느님 니 소원성취 하겠구만
자유의 몸이되면 뭐할건가?
어떻게 그런일이 있을수있지?
어떻게 그런일이 있을수 있냐니..
그래좋아
너 알고있구만..
여기 널위해 준비한게 있지
내 연구실에서 이걸 만든거야
짱 좋은 혼합물이지
20분정도 활기차게 뛰어놀수있지
널 죽이는 약이 아니야
그냥 코딱지만큼으로 니 경기에 도움이 될거야
(ㅈㅅ.. 발 번역입니다)
우리의 팬들이 느끼게 할수는없지
그들에게 니가 살해당하는
모습을 보여줄수는 없지
그들은 너에게서 대단할걸 예상하고 있단 말이야
너와 케이든 너희 둘다 겁쟁이일 뿐이야
아니 아니지 오직 나만 겁쟁이지
케이든은 많은 생각을 하겠지만
케이든은 비겁한놈은 아니야
너 아마 싸움할때 ㅈㄴ게 대단할거야
(약빨을 받을거야)
너가 태어나면서 맞았던 주사나 마찬가지야
그거아나
다른 방법은 없어
넌머물거나
진짜 큰걸 해낼거야
빨랑 놔버려
주사해도 되겠나?
널죽일거라고 말했다
케이든을 죽인다음에..
그러길 바라지
너의 남자친구는 오늘죽는다
쉽게이길거 같은데
시작한다~~
달아나
어서 .. 케이든
어서~
저 친구들 으시시하구만 세상에,
헤이~ 그만혀
로리, 로리, 로리
어떻게 된 일인지는 모르겠지만
너의 신분이 노출됬어
아마도 한국인 놈들을 처벌한것에 대한
앙갚음인것 같아
샘 로드와 통화하고싶은데요
전화거신분은 누구죠
당신을 에게 전할 동생 데이비드의
메세지가 있어요
내동생 데이빗으로 부터?
데이빗 로드?
준비해라
썰 요원의 위치를 얻었다
어서..
이리와
죽을준비 되셨나 데쓰딜러 응?
죽을준비됬어?
그들은 죽음의 게임이라는
웹사이트를 가지고있어
진짜 젓 같은거지..
그들에겐 별볼일 없는
사업은 아니지
온라인 방화벽의 결점이 없어서
그들의 위치를 추적할수없어
하지만 돈을 끌어모으지
게임이 끝날때마다
만약 내가 너에게 말해주지 않았다면 거짓말을 했을거야
자살 임무나 마찬가지야
진심인가?
제가 맡고 싶어요
그를 죽여
죽이는 액션이구만
바로 거기~!
넌 누구지?
내 이름은 데이빗로드
데이빗로드
너의 위장이름은 데이빗로드
당신은 콜로라도 덴버의 소방관이자 응급구조요원이에요
내 이름은 데쓰딜러
아니야
난 싸우기위해 태어났다..
널 죽이기위해
내가 널 만들었어
그리고 너를 끝내버릴거야
안돼
어떻게.. 왜 ㅅㅂ 그가 아직 서있을수 있는거지?
저좀 도와주시겠어요
왜 그렇게 음흉하게 웃는거야 이냔아
너 그거 알고는 있..
로건!
어떻게 해야하는지 알잖아
죽여,죽여,죽여,죽여,
죽여,죽여,죽여,
어딜 가시나
두달전에 넌 죽었어야했어
난 널 보호했어
난 내가 보호받고있다고 못느꼈는데 어쩌나
들어봐! 너에게 평생 쓸수있을만큼 돈을 줄수있어
그래야만 하지
여기있어 받아 (돈다발 두덩이로.. 평생..ㅡㅡ)
현장이다 현장에 들어왔다
이상없음
난 누구도 죽여본적이없잖아!
케이든이 그랬어 !!
그래서 넌 깨끗하나?
너보다는 깨끗해!
누구를 바꿀수는 없는거야 데이빗
니가 살인을 하고싶어서 그들을 살해했잖아!
세뇌에 대한건 다 헛소리야!
넌 그럴필요가 없었잖아
니가 원해서 한거잖아
그건 니가 누구거나 어디에 있든지간에
우린 같잖아!
넌 나랑 같잖아!
그래 말해봐
우리가 같았던 때부터
내가 어떻게 해야한거지?
안돼 안돼~~살 려 줘
무기를 버리고 무릎을 꿇어라!
무기를 버려!
실러 요원님?
실러 요원님 성공해서 다시만나게
되다니 반갑네요
거의 포기하고있었어
그들을 죽였어요
이제 괜찮네
그들은 이미 죽었던 사람들이야
명심해야할 중요한건 말이지
다른 무수한 생명을 너가 살렸다는거야
그놈들중 한명이 아직 살아있어요
그를 찾아봐요
그럴걸세
그를 찾을걸세 약속하네
그녀는 내가 아직 살아있는 오직 하나의 이유에요
그녀걱정을 말게 데이빗
잘 보살피겠네
her kind
그들은 거의 항상
스스로 잘 대처하지/
이리오게나